Lui è un ragazzo che ho conosciuto al
mio speech a Milano durante l'evento mi
ha chiesto come creare Hook perfetti
fare un Hook non sia Ecco la mia
risposta Allora quello che tu devi fare
è prendere il tuo argomento e renderlo
assurdo Quindi ad esempio Era proprio
questa la frase La gente non sa più
aspettare ok La domanda che devi farti è
come faccio a renderlo più assurdo cosa
intendo per assurdo intendo più Fire più
Flame un po' più casino Quindi più TG
[__] le persone non sanno più aspettare
al posto di quello potresti dire se la
tua pazienza quando stai aspettando che
il benzinaio ti mette la benzina e meno
di un minuto hai un serio problema e lo
prova la psicologia Oppure secondo
questa ricerca psicologica e metti tipo
lo screenshot della ricerca psicologica
tu hai problemi di pazienza quindi
potresti essere autentico e poi spieghi
quello che tu vorresti dire qual è il
problema questo che tu sacrifichi un po'
del di quello che vorresti fare quindi
dici cazzo però un po' clickbait Sì però
cazzo Devi spingere poi un esempio nel
pratico di un Hook perfetto Clicca il
link invio e leggi la mia storia